Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.13/guides/redis.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Using the Redis Client
ja_jp: Redisクライアントの使用

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can connect to a Redis server using the Redis Client extension.
ja_jp: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがRedisクライアントエクステンションを使用してRedisサーバーに接続する方法を説明します。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: A working Docker environment
ja_jp: Dockerが稼働している環境

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャ

source: In this guide, we are going to expose a simple Rest API to increment numbers by using the https://redis.io/commands/incrby[`INCRBY`] command. Along the way, we'll see how to use other Redis commands like `GET`, `SET` (from the string group), `DEL` and `KEYS` (from the key group).
ja_jp: このガイドでは、 link:https://redis.io/commands/incrby[`INCRBY`] コマンドを使用して、数値をインクリメントするシンプルな Rest API を公開します。また、 `GET` 、 `SET（文字列グループ）` 、 `DEL` 、 `KEYS（キーグループ）` のような他の Redis コマンドの使い方も見ていきましょう。

source: We'll be using the Quarkus Redis extension to connect to interact with Redis.
ja_jp: Quarkus Redisエクステンションを使用して、Redisと対話型で接続しましょう。

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
ja_jp: 次の章で紹介する手順に沿って、ステップを踏んでアプリを作成することをお勧めします。ただし、完成した例にそのまま進んでも構いません。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: Gitリポジトリをクローンする： `git clone {quickstarts-clone-url}` 、または{quickstarts-archive-url}[archive] をダウンロードする。

source: The solution is located in the `redis-quickstart` {quickstarts-tree-url}/redis-quickstart[directory].
ja_jp: ソリューションは `redis-quickstart` {quickstarts-tree-url}/redis-quickstart[ディレクトリ] にあります。

source: Creating the Maven Project
ja_jp: Mavenプロジェクトの作成

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
ja_jp: まず、新しいプロジェクトが必要です。以下のコマンドで新規プロジェクトを作成します:

source: This command generates a new project, importing the Redis extension.
ja_jp: このコマンドは、Redisエクステンションをインポートして新しいプロジェクトを生成します。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `redis-client` extension to your project by running the following command in your project base directory:
ja_jp: すでにQuarkusプロジェクトが設定されている場合は、プロジェクトのベースディレクトリーで以下のコマンドを実行することで、プロジェクトに `redis-client` エクステンションを追加することができます。

source: This will add the following to your build file:
ja_jp: これにより、 `pom.xml` に以下が追加されます:

source: Creating the Increment POJO
ja_jp: インクリメントPOJOの作成

source: We are going to model our increments using the `Increment` POJO. Create the `src/main/java/org/acme/redis/Increment.java` file, with the following content:
ja_jp: `Increment` POJO を使用してインクリメントをモデル化します。 `src/main/java/org/acme/redis/Increment.java` ファイルを作成し、以下の内容で作成します。

source: The key that will be used as the Redis key
ja_jp: Redisキーとして使用されるキー

source: The value held by the Redis key
ja_jp: Redisキーが保持する値

source: Creating the Increment Service
ja_jp: インクリメントサービスの作成

source: We are going to create an `IncrementService` class which will play the role of a Redis client. With this class, we'll be able to perform the `SET`, `GET` , `DEL`, `KEYS` and `INCRBY` Redis commands.
ja_jp: Redis クライアントの役割を果たす `IncrementService` クラスを作成します。このクラスで、 `SET` 、 `GET` 、 `DEL` 、 `KEYS` 、 `INCRBY` Redis コマンドを実行できるようになります。

source: Create the `src/main/java/org/acme/redis/IncrementService.java` file, with the following content:
ja_jp: 以下の内容の `src/main/java/org/acme/redis/IncrementService.java` ファイルを作成します:

source: The field use to manipulate keys
ja_jp: キー操作のために使用するフィールド

source: The field use to manipulate the counter
ja_jp: カウンター操作のために使用するフィールド

source: Inject both the imperative and reactive data sources
ja_jp: 命令型と反応型の両方のデータソースをインジェクトします

source: Retrieve the commands to manipulate the counters
ja_jp: カウンターを操作するためのコマンドを取得します

source: Retrieve the commands to manipulate the keys
ja_jp: キーを操作するコマンドを取得します

source: Retrieve the value associated with the given key. It `null`, returns 0.
ja_jp: 与えられたキーに関連する値を取得します `null` の場合は、 0 を返します

source: Set the value associated with the given key
ja_jp: 与えられたキーに関連する値を設定します

source: Increment the value associated with the given key
ja_jp: キーが与えられた値をインクリメントします

source: Delete a key (and its associated value)
ja_jp: キー（とそれに付随する値）を削除します

source: List all the keys
ja_jp: すべてのキーをリストアップします

source: Creating the Increment Resource
ja_jp: インクリメントリソースの作成

source: Create the `src/main/java/org/acme/redis/IncrementResource.java` file, with the following content:
ja_jp: 以下の内容の `src/main/java/org/acme/redis/IncrementResource.java` ファイルを作成します:

source: Creating the test class
ja_jp: テストクラスの作成

source: Edit the `pom.xml` file to add the following dependency:
ja_jp: `pom.xml` ファイルを編集し、以下の依存関係を追加します:

source: Create the `src/test/java/org/acme/redis/IncrementResourceTest.java` file with the following content:
ja_jp: `src/test/java/org/acme/redis/IncrementResourceTest.java` ファイルを以下の内容で作成してください:

source: Get it running
ja_jp: 実行

source: If you followed the instructions, you should have the Redis server running. Then, you just need to run the application using:
ja_jp: 指示に従えば、Redisサーバーが起動しているはずです。あとは、アプリケーションを使って実行するだけです。

source: Open another terminal and run the `curl http://localhost:8080/increments` command.
ja_jp: 別のターミナルを開いて `curl http://localhost:8080/increments` コマンドを実行します。

source: Interacting with the application
ja_jp: アプリケーションとの相互作用

source: As we have seen above, the API exposes five Rest endpoints. In this section we are going to see how to initialise an increment, see the list of current increments, incrementing a value given its key, retrieving the current value of an increment, and finally deleting a key.
ja_jp: 上で見たように、APIは5つのRestエンドポイントを公開しています。このセクションでは、インクリメントを初期化する方法、現在のインクリメントのリストを見る方法、キーを指定して値をインクリメントする方法、インクリメントの現在の値を取得する方法、そして最後にキーを削除する方法を見ていきます。

source: Creating a new increment
ja_jp: 新しいインクリメントの作成

source: We create the first increment, with the key `first` and an initial value of `10`.
ja_jp: 最初のインクリメントを作成し、キーは `first` 、初期値は `10` とします

source: Running the above command should return the result below:
ja_jp: 上記のコマンドを実行すると、以下のような結果が返ってくるはずです:

source: See current increments keys
ja_jp: 現在のインクリメントキーの確認

source: To see the list of current increments keys, run the following command:
ja_jp: 現在のインクリメントキーのリストを表示するには、以下のコマンドを実行します:

source: The above command should return `["first"]` indicating that we have only one increment thus far.
ja_jp: 上記のコマンドは `["first"]` を返し、これまでのところインクリメントが 1 つしかないことを示しているはずです。

source: Retrieve a new increment
ja_jp: 新しいインクリメントの取得

source: To retrieve an increment using its key, we will have to run the below command:
ja_jp: キーを使ってインクリメントを取得するには、以下のコマンドを実行する必要があります:

source: Running this command, should return the following result:
ja_jp: このコマンドを実行すると、以下のような結果が返ってくるはずです:

source: Increment a value given its key
ja_jp: キーが与えられた値をインクリメントします

source: To increment a value, run the following command:
ja_jp: 値をインクリメントするには、以下のコマンドを実行します:

source: Increment the `first` value by 27.
ja_jp: `first` の値を 27 増やします。

source: Now, running the command `curl http://localhost:8080/increments/first` should return the following result:
ja_jp: さて、コマンドを実行すると `curl http://localhost:8080/increments/first` は次のような結果を返します:

source: We see that the value of the `first` key is now `37` which is exactly the result of `10 + 27`, quick maths.
ja_jp: `first` キーの値が `37` になっていることがわかりますが、これはまさに簡単な計算である `10 + 27` の結果と同じです。

source: Deleting a key
ja_jp: キーの削除

source: Use the command below, to delete an increment given its key.
ja_jp: インクリメントのキーを指定して削除するには、以下のコマンドを使用します。

source: Delete the `first` increment.
ja_jp: `first` のインクリメントを削除します。

source: Now, running the command `curl http://localhost:8080/increments` should return an empty list `[]`
ja_jp: さて、コマンドを実行すると `curl http://localhost:8080/increments` は空のリスト `[]` を返します

source: Configuring for production
ja_jp: 本番環境での設定

source: At this point, Quarkus uses the Redis Dev Service to run a Redis server and configure the application. However, in production, you will run your own Redis (or used a Cloud offering).
ja_jp: この時点で、QuarkusはRedis Dev Serviceを使用して、Redisサーバーを実行し、アプリケーションを構成しています。 しかし、本番環境では、独自のRedisを実行することになります（または、クラウドサービスを使用します）。

source: Let's start a Redis server on the port 6379 using:
ja_jp: 以下の形で6379番ポートでRedisサーバを起動してみましょう:

source: Then, open the `src/main/resources/application.properties` file and add:
ja_jp: 次に、 `src/main/resources/application.properties` ファイルを開き追加します:

source: Packaging and running in JVM mode
ja_jp: JVMモードでのパッケージ化と実行

source: You can run the application as a conventional jar file.
ja_jp: 従来の jar ファイルとしてアプリケーションを実行することができます。

source: First, we will need to package it:
ja_jp: まず、パッケージ化します:

source: This command will start a Redis instance to execute the tests.
ja_jp: このコマンドはテストを実行するためのRedisインスタンスを起動します。

source: Then run it:
ja_jp: 次に、以下を実行してください。

source: Running Native
ja_jp: ネイティブ実行

source: You can also create a native executable from this application without making any source code changes. A native executable removes the dependency on the JVM: everything needed to run the application on the target platform is included in the executable, allowing the application to run with minimal resource overhead.
ja_jp: ソースコードを変更することなく、このアプリケーションからネイティブ実行可能ファイルを作成することもできます。ネイティブ実行可能ファイルは、JVMへの依存を取り除きます。ターゲットプラットフォーム上でアプリケーションを実行するために必要なすべてのものが実行ファイルに含まれているため、アプリケーションを最小限のリソースオーバーヘッドで実行することができます。

source: Compiling a native executable takes a bit longer, as GraalVM performs additional steps to remove unnecessary codepaths. Use the `native` profile to compile a native executable:
ja_jp: GraalVMは、不要なコードパスを削除するために追加のステップを実行するため、ネイティブ実行可能ファイルのコンパイルには少し時間がかかります。 `native` プロファイルを使用して、ネイティブ実行可能ファイルをコンパイルしてください。

source: Once the build is finished, you can run the executable with:
ja_jp: ビルドが完了したら、実行ファイルを次のように実行することが出来ます:

source: Going further
ja_jp: さらに詳しく

source: To learn more about the Quarkus Redis extension, check xref:redis-reference.adoc[the Redis extension reference guide].
ja_jp: Quarkus Redisエクステンションの詳細については、 xref:redis-reference.adoc[Redis エクステンションリファレンスガイド] を参照してください。
